Repository: HirokoAB/wp-demo-all
Catalog: languages/plugins/adminimize-*.po
Languages: ja

source: Keymaster
ja: キーマスター

source: Moderator
ja: モデレーター

source: Participant
ja: 参加者

source: Spectator
ja: セパレーター

source: Blocked
ja: ブロック済み

source: Dashboard
ja: ダッシュボード

source: Log Out
ja: ログアウト

source: Settings
ja: 設定

source: Adminimize Options
ja: Adminimizeオプション

source: Cheatin&#8217; uh?
ja: 不正ですか?

source: Please upload a valid .json file
ja: 有効な.jsonファイルをアップロードしてください

source: Please upload a file to import
ja: インポートするファイルをアップロードしてください

source: Click to toggle
ja: クリックしてトグルする

source: Admin Bar Back end Options
ja: バックエンドの管理バーオプション

source: Option
ja: オプション

source: Deactivate for
ja: チェックで無効化する

source: Select all
ja: すべてを選択

source: No Title!
ja: 無題

source: Group
ja: グループ

source: Switch to another back-end page and come back to update the options to get all items of the admin bar in the back end area.
ja: バックエンドの別ページに切り替えてから戻ってオプションを更新し、バックエンドエリア管理バーすべての項目を取得します。

source: Update Options
ja: オプションを更新

source: scroll to top
ja: トップへ戻る

source: Admin Bar Front end Options
ja: フロントエンドの管理バーオプション

source: You must open the front end of the site in this browser in order for the plugin to discover the Admin Bar items that are currently not visible.
ja: このブラウザでサイトのフロントエンドを開いて、プラグインが現在、表示されていない管理バー項目を検出できるようにする必要があります。

source: Backend Options
ja: バックエンドオプション

source: Exclude Super Admin
ja: 特権管理者を除外する

source: Default
ja: デフォルト

source: Activate
ja: アクティブ

source: Exclude the Super Admin on a WP Multisite Install from all limitations of this plugin.
ja: このプラグインすべての制限からWPマルチサイトインストールの特権管理者を除外します。

source: User-Info
ja: ユーザー情報

source: Hide
ja: 隠す

source: Only logout
ja: ログアウトのみ表示

source: User &amp; Logout
ja: ユーザー名&amp;ログアウトを表示

source: The &quot;User-Info-area&quot; is on the top right side of the backend. You can hide or reduced show.
ja: &quot;ユーザー情報エリア&quot; は、バックエンドの右上にあります。 表示を隠すか、縮小することができます。

source: Change User-Info, redirect to
ja: ユーザー情報を変更、リダイレクト先

source: Frontpage of the Blog
ja: フロントページ

source: When the &quot;User-Info-area&quot; change it, then it is possible to change the redirect.
ja: &quot;ユーザー情報エリア&quot;のリダイレクトを変更することができます。

source: Footer
ja: フッター

source: The Footer-area can hide, include all links and details.
ja: すべてのリンクと詳細が含まれるフッターエリアを非表示にできます。

source: Timestamp
ja: タイムスタンプ

source: Opens the post timestamp editing fields without you having to click the "Edit" link every time.
ja: 毎回「編集」リンクをクリックすることなく、公開日時の編集フィールドを開きます。

source: Category Height
ja: カテゴリーの高さ

source: View the Meta Box with Categories in the full height, no scrollbar or whitespace.
ja: カテゴリーの完全な高さでスクロールバー、または空白なしのメタボックスを表示します。

source: Advice in Footer
ja: フッターでアドバイス

source: In the Footer you can display an advice for changing the Default-design, (x)HTML is possible.
ja: フッターでデフォルトデザインを変更するためのアドバイスを表示でき、 (x)HTMLも利用可能です。

source: Dashboard deactivate, redirect to
ja: ダッシュボードを無効、リダイレクト先

source: Manage Posts
ja: 投稿を管理する

source: Manage Pages
ja: 固定ページを管理する

source: Write Post
ja: 投稿を書く

source: Write Page
ja: 固定ページを書く

source: Comments
ja: コメント

source: Other Page
ja: その他のページ

source: You have deactivated the Dashboard, please select a page for redirection or define custom url, include http://?
ja: ダッシュボードを無効にしたら、リダイレクトするページを選択するか、カスタムURLを定義してください。http://?

source: Dashboard options
ja: ダッシュボードオプション

source: To complete the installation for Dashboard Widgets you must visit your dashboard once and then come back to Settings > Adminimize to configure who has access to each widget.
ja: ダッシュボードウィジェットのインストールを完了するには、一度ダッシュボードにアクセスしてから、設定 > Adminimizeに戻って、各ウィジェットにアクセスできるユーザーを設定する必要があります。

source: Your own options
ja: 独自オプション

source: Option name
ja: オプション名

source: Selector, ID or class
ja: セレクターID 、またはクラス

source: It is possible to add your own IDs or classes from elements and tags. You can find IDs and classes with the FireBug Add-on for Firefox. Assign a value and the associate name per line.
ja: 要素やタグから独自のIDやクラスを追加することは可能です。Firefox用FireBugアドオンなどのデベロッパーツールでIDやクラスを見つけることができます。1行に値と関連名を割り当てます。

source: Possible nomination for ID or class. Separate multiple nominations through a carriage return.
ja: IDやクラスのための指名が利用できます。改行で複数の指名を区切ります。

source: Possible IDs or classes. Separate multiple values through a carriage return.
ja: 利用可能なIDやクラス。改行で複数の値を区切ります。

source: Uninstall Options
ja: アンインストールオプション

source: Use this option for clean your database from all entries of this plugin. When you deactivate the plugin, the deinstall of the plugin <strong>clean not</strong> all entries in the database.
ja: このプラグインすべての入力をデータベースを削除するには、このオプションを使用します。プラグインを無効にすると、プラグインの削除によってデータベース内のすべての入力が消去されるわけではありません。

source: Delete Options
ja: 削除オプション

source: Global options
ja: グローバルオプション

source: Admin Bar
ja: 管理バー

source: Favorite Actions
ja: お気に入りのアクション

source: Screen-Meta
ja: 画面メタ

source: Screen Options
ja: 画面オプション

source: Contextual Help
ja: 項目別のヘルプ

source: Admin Color Scheme
ja: 管理画面のカラースキーム

source: Admin Notices
ja: 管理画面の注意書き

source: Export/Import Options
ja: エクスポート/インポートオプション

source: Export
ja: エクスポート

source: You can save a JSON formatted ".json" file with your settings.
ja: あなたの設定でJSON形式の ".json"ファイルを保存することができます。

source: Export &raquo;
ja: エクスポート&raquo;

source: Import
ja: インポート

source: Choose a Adminimize (<em>.json</em>) file to upload, then click <em>Upload file and import</em>.
ja: アップロードするAdminimize (<em>.json</em>) ファイルを選択し、<em>アップロードファイルとインポート</em>をクリックします。

source: After import please reload the page to display also all global values from WordPress.
ja: インポート後は、WordPressのすべてのグローバル値を表示するようにページを再読み込みしてください。

source: Choose a ".json" file from your computer:
ja: コンピュータから".json"ファイルを選択:

source: Upload file and import &raquo;
ja: アップロードファイルとインポート&raquo;

source: Links options
ja: リンクオプション

source: Name
ja: 名前

source: Web Address
ja: ウェブアドレス

source: Description
ja: 説明

source: Categories
ja: カテゴリー

source: Target
ja: ターゲット

source: Link Relationship (XFN)
ja: リンク先の関係/間柄 (XFN)

source: Advanced
ja: 詳細設定

source: Publish Actions
ja: 公開アクション

source: Your own Link options
ja: 独自リンクオプション

source: Menu Options
ja: メニューオプション

source: Menu options - Menu, Submenu
ja: メニューオプション - メニュー、サブメニュー

source: After activate the checkbox you will loose its easy access in the menu.
ja: チェックボックスをオンにすると、メニューへ簡単にはアクセスできなくなります。

source: Custom
ja: カスタム

source: Profile
ja: プロフィール

source: Slug
ja: スラッグ

source: Custom Slug
ja: カスタムスラッグ

source: It is possible to add your own slugs for menu items.
ja: メニュー項目に独自のスラッグを追加することが可能です。

source: Possible nomination for the slug. Separate multiple nominations through a carriage return.
ja: スラグの指名が利用できます。改行で複数の指名を区切ります。

source: String of the custom slug.
ja: カスタムスラッグの文字列。

source: Network
ja: ネットワーク

source: MiniMenu
ja: ミニメニュー

source: About the plugin
ja: プラグインについて

source: Plugin Settings
ja: プラグイン設定

source: Write options - Post
ja: 書き込みオプション - 投稿

source: Write options - Page
ja: 書き込みオプション - 固定ページ

source: Write options
ja: 書き込みオプション

source: Widgets
ja: ウィジェット

source: WP Nav Menu
ja: WP ナビメニュー

source: Set Theme
ja: テーマを設定

source: Version
ja: バージョン

source: Further information: Visit the <a href="%1$s">plugin homepage</a> for further information or to grab the latest version of this plugin. Also see the <a href="%2$s">support forum</a> for questions.
ja: 詳細情報：このプラグインの最新情報を入手するには、<a href="%1$s">プラグインホームページ</a>にアクセスしてください。 また、<a href="%2$s">サポートフォーラム</a>で質問してください。

source: For more hints about the functions and how to's with the possibilities of the plugin settings see the <a href="%s">FAQ page</a> on the plugin site.
ja: 機能のヒントやプラグイン設定については、プラグインサイトの<a href="%s">FAQページ</a>を参照してください。

source: Report a issue on the development repository:
ja: 開発リポジトリに関する問題を報告してください:

source: The plugin have a github repository to easy add a issue or a create a fork, pull request:
ja: プラグインにはgithubリポジトリがあり、簡単に問題を追加、フォークを作成、リクエストできます:

source: You want to thank me? Visit my <a href="%1$s">wishlist</a> or <a href="%2$s">donate</a>.
ja: プラグイン作者に感謝しますか? 作者の<a href="%1$s">ウィッシュリスト</a>にア訪問するか、<a href="%2$s">寄付する</a>。

source: Please note: The Adminimize settings page ignores the Menu Options below and displays the menu with all entries.
ja: 注意：Adminimize設定ページでは、以下のメニューオプションは無視され、すべての入力メニューが表示されます。

source: To view your changes to the menu you need to navigate away from the Adminimize settings page.
ja: メニューの変更を確認・表示するには、Adminimize設定ページから移動する必要があります。

source: You have activated the Plugin for your Multisite Network. By default you will have all active menu items and plugins. The settings are for all network sites, you can set it from any site and it will be set for all network. You should also update the settings on every network site to include every custom items that might exist for each of it.
ja: マルチサイトネットワーク用のプラグインを有効化しました。 デフォルトでは、すべてのアクティブメニュー項目とプラグインがあります。 設定はすべてのネットワークサイト用で、どのサイトからでも設定でき、すべてのネットワーク用に設定されます。 また、各ネットワークサイトの設定を更新して、それぞれのカスタム項目が含まれるようにする必要があります。

source: Active Debug Helper
ja: デバッグ補助を有効にする

source: After activation is it possible to see several information inside the console of the browser for the current active user.
ja: 有効化後に現在、アクティブなユーザーのブラウザーコンソール内にいくつかの情報が表示されます。

source: Support Multiple Roles
ja: 複数の権限グループをサポートする

source: To hide an option for a user with multiple roles, the option must be selected for every role of that user. If the option is not selected for one of the user's roles, then the item will appear.
ja: 複数の権限グループを持つユーザーのオプションを非表示にするには、そのユーザーのすべての権限グループに対して、そのオプションを選択する必要があります。ユーザーの権限グループの1つにしかプションが選択されていない場合は、項目が表示されてしまいます。

source: Support bbPress Roles
ja: bbPressの権限グループをサポートする

source: Show bbPress roles for each area to allow bbPress specific user settings.
ja: bbPressにある特定ユーザーの設定を可能にするために、各エリアのbbPress権限グループを表示します。

source: Allow Page Access
ja: ページアクセスを許可する

source: Activate this option to allow access to pages of the back end, even if it's hidden to a user role.
ja: ユーザー権限グループに隠されていたとしても、バックエンドのページにアクセスできるようにするには、このオプションを有効にします。

source: For better peformance on sites with many users, you should load userlist data before making any changes in the theme options for users.
ja: 多くのユーザーがいるサイトでパフォーマンスを向上させるには、ユーザーのテーマオプションを変更する前にユーザーリストデータを読み込む必要があります。

source: Load User Data
ja: ユーザーデータを読み込む

source: User-ID
ja: ユーザーID

source: Username
ja: ユーザー名

source: Display name publicly as
ja: 名前を公開

source: User Level
ja: ユーザーレベル

source: Role
ja: 権限グループ

source: Help
ja: ヘルプ

source: Available Widgets
ja: 利用可能なウィジェット

source: Inactive Sidebar (not used)
ja: 使用停止中のウィジェット (使用されていない)

source: Inactive Widgets
ja: 使用停止中のウィジェット

source: Your own Widget options
ja: 独自ウィジェットオプション

source: Custom Links
ja: カスタムリンク

source: Add menu
ja: メニューを追加

source: Your own Nav Menu options
ja: 独自ナビメニューオプション

source: Permalink
ja: パーマリンク

source: Tags
ja: タグ

source: Format
ja: フォーマット

source: Add New Category
ja: 新規カテゴリーを追加

source: Password Protect This Post
ja: パスワード保護ページ

source: Related, Shortcuts
ja: ショートカット関連

source: Messages
ja: メッセージ

source: h2: Advanced Options
ja: h2: 詳細オプション

source: Media Buttons (all)
ja: メディアボタン(すべて)

source: Word count
ja: 単語数

source: Post Slug
ja: 投稿のスラッグ

source: Discussion
ja: ディスカッション

source: HTML Editor Button
ja: HTMLエディターボタン

source: Post Thumbnail
ja: 投稿のアイキャッチ画像

source: Quick Edit Link
ja: クイック編集リンク

source: QE
ja: クイック編集

source: Inline Edit Left
ja: インライン編集の左列

source: All Labels
ja: すべてのラベル

source: Author
ja: 投稿者

source: Password and Private
ja: パスワードと非公開

source: Inline Edit Center
ja: インライン編集の中列

source: Categories Title
ja: カテゴリータイトル

source: Categories List
ja: カテゴリー一覧

source: Inline Edit Right
ja: インライン編集の右列

source: Status, Sticky
ja: ステータス、固定表示

source: Cancel/Save Button
ja: キャンセル/保存ボタン

source: Your own %s options
ja: 独自%sオプション

source: Title
ja: タイトル

source: Custom Fields
ja: カスタムフィールド

source: Comments &amp; Pings
ja: コメント&amp;ピンバック

source: Date
ja: 日付

source: Password Protect This Page
ja: パスワード保護ページ

source: Attributes
ja: 属性

source: Page Template
ja: ページテンプレート

source: Page Order
ja: ページの順序

source: Page Author
ja: ページの投稿者

source: Page Revisions
ja: ページのリビジョン

source: Related
ja: 関連

source: Page Slug
ja: ページスラッグ

source: Page Image
ja: ページの画像

source: Parent, Order, Template
ja: 親、順序、テンプレート

source: Status
ja: ステータス

source: Cheatin&#8217; uh? Sorry, you are not allowed to access this site.
ja: 不正ですか?申し訳ありませんが、このサイトにアクセスすることはできません。

source: Unknown error.
ja: 不明なエラー

source: The updates were saved.
ja: 更新が保存されました。

source: You have not enough rights to edit entries in the database.
ja: データベースの入力を編集するための十分な権限がありません。

source: All entries in the database were imported.
ja: データベース内のすべての入力がインポートされました。

source: All entries in the database were deleted.
ja: データベース内のすべての入力が削除されました。

source: Set the checkbox on deinstall-button.
ja: 削除ボタンのチェックボックスをオンにします。

source: Can't load menu and submenu.
ja: メニューとサブメニューを読み込めませんでした。

source: Backend-Theme was activated!
ja: バックエンドテーマがアクティブになりました!

source: Load user data to themes was successful.
ja: テーマへのユーザーデータの読み込みは成功しました。

source: Network Admin
ja: ネットワーク管理画面

source: Site Admin
ja: サイト管理画面

source: Visually compresses the administrative meta-boxes so that more admin page content can be initially seen. The plugin that lets you hide 'unnecessary' items from the WordPress administration menu, for all roles of your install. You can also hide post meta controls on the edit-area to simplify the interface. It is possible to simplify the admin in different for all roles.
ja: 管理用メタボックスの見え方を圧縮し、より多くの管理ページコンテンツを見ることができるようになります。WordPressにあるすべての権限グループの管理メニューから'不要な'項目を隠すことができるプラグインです。 投稿メタを編集エリアで非表示にして、インターフェイスを簡素化することもできます。すべての権限グループで異なる管理画面を用意し、シンプルにすることができます。
